(Solo por amor)
(Episodio 25)
¿Ya terminaste?
De repente siento mucha hambre.
Tengo tanta hambre que no tengo fuerzas para volver a casa.
Mi cuerpo sólo puede aguantar 20 minutos.
Entonces estaré allí en 20 minutos.
(Shi Yan.)
(Cuando te cuento todo esto,)
(Debes creerme.)
Hola señor.
¿Estás aquí para cenar con la señorita Zheng Shu Yi?
(¿No acabas de llegar?)
(Esta muy frío.)
(¿Por qué está frío el techo del coche?)
¿Lo que está mal?
Nada.
Tengo mucha hambre.  No tengo fuerzas para abrir la puerta.
Compré algo en el camino hacia aquí.  Confórmate con esto primero.
(Él estuvo esperándome abajo todo este tiempo).
(E incluso me compró un té con leche).
(Shi Yan.)
(Eres muy amable conmigo.)
(No puedo resistirme más.)
Yi.
Si echas de menos
esta botella de
vino selecto, seguro
que te arrepentirás.
No querrás dejarte un
arrepentimiento a
final de año, ¿verdad?
Me temo que seré demasiado indulgente y afectará el trabajo de mañana.
Este es el último día hábil del año.
Los problemas de este año tienen que resolverse este año.
Sólo así podremos empezar bien el año que viene.
¿Se podrán resolver los problemas de este año este año?
Xiang Cheng.
Apostaste conmigo la última vez
y perdido, ¿verdad?
Entonces todavía me debes una, ¿verdad?
- Apresúrate.  - ¿Por qué te comportas como un niño?
Resolvimos los problemas de este año a la perfección.
Resolvamos juntos nuevos problemas el próximo año.
te deseo lo mejor
para el próximo año,
y todos los problemas se resolverán.
Te deseo todo lo mejor también.
Intentalo.
(Es realmente impresionante).
(Ahora finalmente puedo arreglar esto para mis padres).
¡Por fin son las vacaciones!
Shu Yi y Yue.
¿Salimos esta noche a celebrar?  Pagaré.
Esperemos hasta que terminen las vacaciones.
Estaré de regreso en Qing'an mañana por la mañana.
Todavía tengo que salir esta noche a comprar regalos para mis padres.
¿Qué pasa contigo?
Yo también tengo algo que hacer.
De acuerdo entonces.
Me encantan las vacaciones,
pero son demasiado largas.
Nan, ¿de qué estás hablando?
¿Has sido poseído por Shu Yi?
¿Por qué te quejarías de que las vacaciones son demasiado largas?
Shu Yi, ¿también vas a tomar el tren de alta velocidad?  ¿Qué hora es?
¿Deberíamos ir juntos?
No hay necesidad.  Es demasiado temprano.
Voy a viajar con un amigo.
Olvídalo entonces.  Como ustedes no están celebrando,
Iré primero.
- Nan, iré contigo.  - Vamos.
- Adiós.  - Adiós.
Shu Yi.  Feliz Año Nuevo Lunar.
(Mi casa está bastante cerca de la estación de tren).
(Se tarda media hora en llegar).
(No es necesario que me lo envíes mañana).
(También está bastante cerca de tu casa).
(Se tarda media hora en llegar).
Belleza, ¿vas a comprar un reloj?
¿Lo estás usando tú mismo o se lo regalas a alguien?
- Dárselo a alguien.  - ¿Esto es para hombre o mujer?
¿Qué rango de edad?
Para un hombre, alrededor de 50 años.
Bueno.
Este reloj de hombre es un clásico de nuestra marca.
El estilo es simple y elegante.
Es muy adecuado para un hombre maduro de unos 50 años.
Entonces vamos con este.
Bueno.  Déjame terminarlo por ti.
Gracias.
La esfera de este reloj está hecha de zafiro.
Tu piel es clara y tu muñeca es delgada.
Este reloj luce tan delicado y agradable en tu muñeca.
Vamos a ver.
No estoy comprando.  No me gusta usar relojes.
Estoy comprando para Xing Zhou.
A él realmente le gusta esta marca.
(No puedo creer que me encontré con Qin Le Zhi otra vez).
(Nunca volveré a este centro comercial).
Este reloj realmente te queda bien.
Aunque es un poco caro, obtienes lo que pagas.
Muy bien, busquemos a estos dos.
- Bueno.  - Gracias.
Por comprar dos
relojes a la vez,
puede convertirse
en miembro premium.
Tenemos puntos para regalar.
Las cosas han cambiado para alguien que conoció a un chico rico.
Tiene confianza para usar su tarjeta de crédito.
¿Por qué todos en el mundo
son ricos y yo soy el pobre?
Encuentra un novio rico.  Puedes hacerlo también.
Sólo que es un poco mayor y tiene esposa e hijos.
Depende de si puedes aceptarlo.
Está bien.  Soy consciente de mi propia situación.
A los ricos no les agradará alguien como yo.
(¿Cuándo te vas mañana?)
(Recibí el billete de tren de alta velocidad de las 7 de la mañana).
(Te despediré.)
Esta bien te esperare.
- Aquí tienes.  Se hace.  - Gracias.
Sujétalo bien.
- Adiós.  - Adiós.
Mi novio es rico.  ¿Lo que está mal?
No sólo es rico,
sino que cuando lo
conoces también tienes
que ser respetuoso.
¿Lo sabes bien?
Tú...
Hola.
(Le Zhi. Estoy aquí para recogerte ahora).
Yu tú.
Qin Shi Yue.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para decirte adiós.
Debes volver a casa.
¿Viniste aquí especialmente para despedirte?
Gatito.
You are so cute.
¿Cómo te llamas?
Shuang Shuang, que
significa "escarchado".
Realmente tienes un nombre.
Ese es un gran nombre.
- Ven aquí.  Shuangshuang.  Déjame abrazarte.  - No.
Déjame ver.
Debe doler.
Esta bien.
Estos pequeños gatos salvajes no han sido vacunados contra la rabia.
Te llevaré al hospital.
(Qué buen rasguño).
Tu ex novia es realmente algo.
¿Qué pasó?
Poco.
Acaba de encontrar
un novio rico y
ha estado gastando
dinero como loca.
No entendiste bien.  Ella no tiene nada que ver con el director financiero de su empresa.
¿Confías tanto en ella?
¿O la contactaste a mis espaldas?
No. Sólo estoy adivinando.
De todos modos, ya se lo he recordado.
Si la señora Qiu se entera de
esto, estará en
serios problemas.
Si no te gusta
tanto, díselo a tu
tío.  ¿No sería
mucho más fácil así?
¿Por qué tengo que molestarlo con esto?
Apurémonos y comamos.  La comida se está enfriando.
Las últimas vacunas deben administrarse a tiempo.
- Gracias doctor.  - De nada.  Puedes irte a casa.
Gracias.
Yu tú.
Gracias por acompañarme al hospital hoy.
Para las próximas inyecciones, ¿tienes tiempo de venir conmigo?
Lo siento.  Tengo que volver a Qing'an para celebrar el Año Nuevo Lunar.
Esta bien.
Antes de la siguiente
inyección, ¿pueden
enviarme un mensaje en
WeChat para recordármelo?
Bueno.  Te lo recordaré cada vez que tengas que ponerte una inyección.
Bueno.
Estás aquí tan temprano.
¿A qué hora te levantaste?
Dámelo.
Tengo un montón de cosas.  Puede que sea un poco pesado.
Está bien.
Esta frio afuera.  Sube al coche primero.
Ser obediente.
¿No estás de buen humor?
Pensando en no poder verte por unos días,
Estoy un poco infeliz.
¿Tienes que visitar la casa de todos los familiares durante el Año Nuevo Lunar?
No tenemos muchos familiares.
Sólo tengo que visitarlos los primeros tres días.
Entiendo.
Intentaré encontrarme contigo lo antes posible.
(Detenme.)
(Dígame que compró el boleto para acompañarme de regreso a Qing'an).
(Detenme ahora y di que vendrás a verme después del Año Nuevo Lunar).
(Debe acompañar a su familia durante el Año Nuevo Lunar).
(Bueno, lo perdonaré).
Yi.
No tenías que comprarme algo tan caro.
Ya tengo un reloj.
Tienes lo que pagas.
Este reloj es resistente al agua, duradero y no necesita batería.
Es adecuado cuando vas a trabajar o pescar.
Yi tiene buen gusto.
Mira este.
Este pendiente combina bien con esta bufanda.
Supongo que mis amigos volverán a molestarme.
- ¿Por qué?  - Me preguntarán dónde lo compré.
Mira cómo has malcriado a tu mamá.
Ella está muy orgullosa.
¿No estás orgulloso?
¿Quién compra todos los números
de la revista
Financial Introduce?
y ponerlo en su escritorio de trabajo?
Lo haces sólo para mostrar los artículos escritos por tu hija, ¿verdad?
Sí, lo hago para presumir.
¿Es un artículo general?
Es el artículo de primera plana.
Está bien.
Tú...
Fíjate qué hora es.
Mañana deberías saludar a gente así.
(¿Has llegado a casa?)
(Sí.)
(Acabo de llegar a casa y recordé algo).
(¿Qué?)
(Tú.)
(Esta vez, Shu Yi sabe que está lejos de Jiangcheng).
Shi Yan.
Eres un conversador dulce.
(Lo siento.)
(El usuario al que llama no está disponible temporalmente).
(Inténtelo de nuevo más tarde. Lo siento.)
Hola.
- ¿Por qué eres tú?  - ¿Dónde está la señorita Bi?
Se tomó un permiso para volver a casa para celebrar el Año Nuevo Lunar.
Gracias.
Hola Liang.
Ayúdame a hacer dos cosas.
- Apresúrate.  - Te he esperado...
Escuchar.  El dinero para la planificación de la boda no se puede ahorrar en absoluto.
Tengo que ir a echar un vistazo yo mismo.
Está bien, haré lo que dices.
El tiempo es demasiado escaso.  Pero definitivamente lo daré todo.
Está bien.
Disculpe.  Estoy atendiendo una llamada.
Hola cariño.
(Shan Shan. Te extraño mucho en cada festival).
(Mujer desalmada, ¿has estado pensando en mí?)
¿Entonces, qué estás haciendo?  ¿Ir de compras?
(Ayudar a mi primo a prepararse para su boda).
¡Oh mi!
¿No es tu prima dos años menor que tú?  ¿Él se va a casar?
(Míralo. Te estás quedando atrás.)
No eres mejor que yo.
Soy diferente a ti.
Tengo novio.
¿Así que lo que?  ¿Debería empezar a preparar el sobre rojo?
(Incluso puedo ayudarte a planificar la boda)
(y ofrecer un servicio integral de organización de bodas).
No tengo tanta prisa.
Soy un amigo tan leal.
Tengo que esperar
hasta que encuentres un
novio antes de poder
casarme tranquilamente.
(Usted puede descansar seguro.)
(Después del Año Nuevo Lunar, volveré y te ayudaré a estar atento).
Usando mi experiencia, te ayudaré a filtrar a los playboys.
(Gracias, entonces.)
De nada.
Estoy colgando ahora.  Mis padres trajeron los artículos del Año Nuevo Lunar.
(Bogang Yunwan)
Yu tú.  Tienes que cumplir tu palabra.
Dijiste que me lo recordarías.
No lo olvide.
(Recuerde ponerse la inyección).
¡Él recuerda!
(Tengo miedo del dolor. No quiero hacerlo.)
(¿Está preocupado por mí?)
(Pero no quiero ir solo).
(Quiero que me acompañes durante las próximas inyecciones).
¿Esto va demasiado lejos?
Ha dejado de responderme.
(Bien. Ve a recibir esa inyección primero hoy).
(¡Sí, señor!)
Shan Shan.
Guan Ji.
¿Como viniste aqui?  Tú...
¿Cómo supiste que vivo aquí?
No respondiste mis llamadas ni
respondiste a mis
mensajes de WeChat.
Entonces tuve que venir aquí para encontrarte.
He estado un poco ocupado estos días.
¿Ocupado con qué?
Me prometiste
que ya no te esconderías de mí, ¿verdad?
Incluso en una competición hay entretiempo.
Es el Año Nuevo Lunar.  Quiero tener un Año Nuevo Lunar pacífico.
Es tarde.  Deberías volver al hotel y descansar.
Mañana es la víspera del Año Nuevo Lunar.
Deberías volver temprano.
Bi Ruo Shan.
Me gustas.
¿No puedes sentirlo?
Nos reunimos todas las semanas
y darnos alegría unos a otros.
Nos dedicamos unos a otros y no
nos causamos
problemas unos a otros.
Dicho esto, tú también me gustas mucho.
No me refiero a este tipo de gusto.  Es...
¿De qué tipo es?
Incluso con un juguete
común, si juegas con él durante
mucho tiempo, desarrollarás
sentimientos por él.
y mucho menos un juguete cuyo misterio aún no ha sido resuelto.
No respondí de inmediato
y no pudiste soportarlo.
Al final, tu gusto no es más que
un deseo de conquistar y poseer.
Simplemente no puedes aceptar el hecho de que no puedes controlar a ciertas personas.
Entonces,
Viniste aquí y me dijiste que te gusto.
¿Y entonces que?
No.
no puede haber
cualquier resultado entre nosotros.
Entonces, se lo ruego,
Sr. Guan, déjeme ir.
Nos conocimos y todo termina aquí.
De ahora en adelante
no nos molestaremos
y estaremos en
paz unos con otros.
(Feliz Año Nuevo Lunar)
Estás en tu teléfono todo el día.
Parece que estás intentando acceder al teléfono.
Le envío saludos del Año Nuevo Lunar a mi jefe.
Eso es muy considerado de tu parte.
¿Le enviaste saludos a Yu You?
Hice.
Le deseo un próspero
Año Nuevo Lunar,
abundante riqueza, buen
trabajo y buena salud.
¿Como es que?  ¿Es eso lo suficientemente sincero?
Lo escribí palabra por palabra.
¿Por qué no invitarlo a comer?
y desearlo cara a cara?
Creo que eso sería más sincero.
- ¿Qué estás haciendo?  Es hora de cenar.  - Entiendo.
- ¿Hola?  - (¿Qué estás haciendo?)
¿Ya tuviste tu cena de reunión?
(Aún no. ¿Y tú?)
Yo tampoco.
¿Hay estrellas en el cielo de Jiangcheng esta noche?
Estaba tratando de decir...
Sí, hay muchos.
Te extraño.
Zheng Shu Yi.
Yo también te extraño.  Quiero verte.
Quedan pocos días.
¿Quien dijo que?
Aún quedan unos días.
Yi.  Sal a cenar.
¡Próximo!
Mi mamá me invitó a cenar.
Está bien.  Come más.
(Tú también deberías comer más).
Ayúdame.
Aún no hemos cenado.
¿Cómo es que siento que ya estás lleno?
Yu Estás ocupado.
Recién llegó a casa hoy.
Los jóvenes de hoy en día trabajan muy duro.
Entonces, déjalo descansar un
par de días y luego
invítalo a él y a Yi.
cenar juntos.
- No voy.  - ¿Por qué no?
No voy.
No nos emparejes.  No tengo ningún sentimiento por él.
Y,
Tengo planes para mi relación.
Sigues diciendo eso
pero no he visto tu plan hecho realidad.
Más tarde lo invitaré para que te dé un susto.
Oye, no digas nada desafortunado durante el Año Nuevo Lunar.
Los niños son así.  No le importa.
Mamá, tienes habilidades culinarias realmente increíbles.
Los platos los hace tu papá.
Has halagado a la persona equivocada.
Quién es...
Está bien.  Vamos.
Feliz Año Nuevo Lunar.
- Feliz Año Nuevo Lunar.  - Papá.  Feliz Año Nuevo Lunar.
Papá.  Deseándole mucha salud.
Está bien.  Vamos.
Date prisa y comed todos.  Ha pasado tiempo
desde la última vez que probamos los platos de nivel Michelin de mi cuñado.
¿Tiene nivel Michelin?
- Intentalo.  - Lo sabrás después de probarlo.
Pero esta es una rara ocasión.
Wen Guang.  No es fácil para tu familia estar junta.
Están ocupados para
que yo pueda estar libre.
Xiao Ming.  No te he visto desde el día de Año Nuevo.
Tómate unos días libres para el Año Nuevo Lunar.
Tú, Shi Yan y Guan Ji podéis ir
a mi rancho a montar a caballo.
Además, ustedes dos
pueden ir a mi bodega para
probar el vino nuevo
que acabo de comprar.
Es mejor que esto.
Estás fanfarroneando.
Tengo muchas ganas de ir pero en dos días,
Tengo que ir al extranjero para un proyecto.
Hablando del rancho, ¿cómo está mi caballo Ai Lan últimamente?
Cuñado, hace tanto que no vienes allí.
Yue se ha hecho cargo de Ai Lan.
Ai Lan fue un regalo de papá a mamá.  Como es de mamá, es mío.
Tu lógica está un poco equivocada.
Las mías pueden ser tuyas, pero las cosas de tu mamá le pertenecen sólo a ella.
La cosa es que tanto mis cosas como las tuyas le pertenecen a ella.
- Sí, papá tiene razón.  - Gran actitud.
Vamos.  Vamos a tostar.  Deseándoles a todos un feliz Año Nuevo Lunar.
Feliz Año Nuevo Lunar.
Mamá y papá.  Tomemos una foto.
- Está bien.  - Vamos.  Tomemos una foto.
- Levantemos nuestras copas.  - Vamos.
Mamá y papá.  Salud.
- Feliz Año Nuevo Lunar.  - Feliz Año Nuevo Lunar.
- Las bolas de masa están aquí.  - Cuñado.
- Primero comamos unas bolas de masa.  - Vamos.  Toma una bebida.
Hermana y papá.  Toma una bebida.
- Vamos.  - Comamos las bolas de masa.
Comamos las albóndigas.
Aquí.
¿Ya no estás viendo la Gala del Festival de Primavera?
Sin mirar.  Quiero mirar las estrellas.
¿Ir a la habitación a mirar las estrellas?
¿Qué estrellas está mirando?
Obviamente es una llamada telefónica.
¿Por qué recibe tantas llamadas todos los días?
Es la víspera del Año Nuevo Lunar y ella está manteniendo una videollamada con alguien.
¿Está pasando algo realmente?
Vamos a echar un vistazo.
- Vamos.  - Estoy asistiendo a una boda
en dos días.
Mi estudiante de último año de la universidad se va a casar.
¿Estás cerca de él?
(Sí. Solíamos jugar juntos en la universidad).
¿Normalmente lo llamas "mayor"?
Sí.  Yo lo llamo "mayor".
¿Así que lo que?  Cuando estabas en la universidad, ¿nadie te llamaba "Senior"?
Escuche a su hija, la forma
en que habla cuando realiza
videollamadas con la gente.
¿Por qué es tan pretenciosa?
Bien.
Algo debe estar pasando.
Sólo saber esto es suficiente.
Vamos.
No tengo planes.
Sólo estoy aquí para acompañar a mi papá y a mi hermana.
(¿Qué pasa con tu sobrina?)
Ella siempre está ocupada y no puede quedarse quieta.
(¿Lo que está mal?)
Nada.
Shu Yi...
Olvídalo.
¿Qué quieres decir?
Vuelve antes, ¿vale?
(Bueno.)
Te esperaré.
Voy a entrar.
Luego, espera hasta que todos se duerman.
Si aún no te has dormido te haré una llamada privada.
No duermo tan temprano.
(Entiendo.)
¿Por qué no has colgado todavía?
(Estoy esperando a que cuelgues primero).
Bueno.  Yo colgaré primero.
- Feliz Año Nuevo Lunar.  - Feliz Año Nuevo Lunar.
Sobre la boda,
es imposible no ir.
Ya que tengo que irme
Debo ser más deslumbrante que Qin Le Zhi.
Tan lindo.
Las vibraciones felices de los niños son contagiosas.
Tan agradable.
Tío.
¿A quién llamabas hace un momento?
Un amigo.
No dentro, sino fuera.
E incluso es una videollamada.
Hablaste durante más
de 10 minutos, así que
no fue para los saludos
del Año Nuevo Lunar.
Regresaste con una mirada persistente.
Entonces, no se trataba de trabajo.
Entonces era una niña...
Mi novia.
¿En realidad?
Lo admites tan fácilmente.
Tu hermano menor
siempre fue alguien
que se atrevía a
hacer cualquier cosa.
Sé quién es.
¿Quién es?
Deberíamos dejar que Shi Yan te lo diga él mismo, ¿verdad?
Le preguntaré si está dispuesta a hacerlo público.
No, no puedo esperar.  ¿Por qué no nos lo cuentas ahora?
Sí, Shi Yan.
En este momento, ¿todavía estás tratando de andarte por las ramas?
Llama y pregúntale ahora.
Tengo que pedirle en persona que muestre mi sinceridad.
¿Pedirle en persona que muestre mi sinceridad?
Hagamos una ronda.
Bueno.
¿Cómo es que hay una pieza menos?
¿Una pieza menos?
¿Estás diciendo que te falta un pedazo de tu corazón?
Parece que realmente tengo que buscar uno.
¿Dónde lo he puesto?
Tú...
Lo encontré.
Ya tengo la pieza.
Tu mamá sólo está preocupada por ti.
Ella no te está apurando para que te cases.
La clave es que ella no quiere que extrañes a alguien que te gusta.
Lo sé.
No sigues las reglas.
Hagámoslo de nuevo.
¿Cómo puedo anular este paso tuyo?
Jaque mate con perno de hierro.
Descanse temprano.
- Papá, tú también deberías descansar temprano.  - Bueno.
El jengibre añejo es verdaderamente más picante.
(Incluso cuando estábamos jugando al ajedrez)
(mis padres tuvieron la oportunidad de insinuar mi matrimonio).
(También mis padres).
(¿Cuál se ve mejor?)
(¿Cuál usar cuando conozcas gente importante?)
Esto es divertido.
Papá y tío Guan.  Feliz Año Nuevo Lunar.
Hermana y cuñado.  Feliz Año Nuevo Lunar.
Yo tengo algo que hacer.  Tengo que ir y cuidarlo.
¿Tan temprano?
Tómate un descanso, es el Año Nuevo Lunar.
Ocúpate de ello en dos días.
No estaré disponible en dos días.
Date prisa y ponte a trabajar.
Disfrutar.  Te daré un sobre rojo más tarde.
Algo le pasa a este chico.
Ey.
¿Adónde vas?
Yo también tengo que preparar algo.
Tu mamá ni siquiera irá a la gala este año.
- ¿No vas a acompañarla?  - Sí.
Estoy bien.  Solo vamos.
Gracias mamá.  Mamá, eres la mejor.
Abuelos, papá, mamá y Guan Ji.
Yo voy a subir primero.
Feliz Año Nuevo Lunar a todos.
Feliz Año Nuevo Lunar.
Algo les pasa a estas dos personas.
Ojalá tengas el mismo problema.
Tal vez
Yo también puedo tener algo mal.
¿Qué es eso?
Nada.
¿A ti también te pasa algo?
¿Estás tratando de ocultármelo?
Dígalo.
Dilo.
No te preocupes.
Nada esta pasando.
Ven y persígueme.
Bebé.  Mira aquí.  ¿No es hermoso?
Ven con mami.
Corre despacio.
¿Por qué has estado haciendo las paces durante tanto tiempo?
Ni siquiera eres la novia.
Deja de preocuparte por mis asuntos.
(Ya que hoy tengo que asistir solo a la boda)
(Debo demostrar que soy tan bonita como dos personas juntas).
Shu Yi, estás aquí.
Felicitaciones por su boda, mayor.  Te ves muy guapo hoy.
Gracias.
Lo siento mucho.  Es mi culpa por no considerarlo a fondo.
¿Por qué dices esto en un día tan alegre?
Él es quien me hizo daño, no tú.  Estoy bien.
Ah, por cierto, he hecho
arreglos para que te sientes en la
mesa de los familiares, para
que no te encuentres con él.
Gracias.
Qian-Qian.
Lleva a Shu Yi a sentarse a tu lado.  Cuidala bien.
Bueno.  Shu Yi.  Ven conmigo.
Shu Yi.
Shu Yi.  Usted está aquí.
¿Sigues trabajando en Financial Introduce?
Shu Yi.  Escuché que entrevistaste a Shi Yan.
¿Cómo fue?  ¿Era guapo?
¿En realidad?  Tu trabajo es genial.
Shu Yi.  Vamos a sentarnos ahí.
Sí.  Estamos todos por ahí.
- Vamos juntos.  - Sí.  Vamos.
Vamos.
Todos deberíamos culparlo.
Shu Yi.  Usted está aquí.
Date prisa y siéntate.
Recuerdo que tu novio es de nuestra universidad.
Departamento de Informática, ¿verdad?
Él y Chen Yue Ding son buenos amigos.
¿Por qué no vino?
Terminamos.
No sé si vendrá.
En bancarrota...
Pensé que no vendrías.
No es mi culpa.
¿Por qué no vendría?
Deberías haber traído a tu novio.
Tienes uno, ¿verdad?